Наконец закончил этот сайт скажите спасибо.


Перед запуском ОБЯЗАТЕЛЬНО:


-Проверить пути (вроде посмотрел но мало ли)


-Картинки не трогай там на каждой свой кусок кода держится 


-НЕ УДАЛЯТЬ APPP ( я не ебу что сделал но все не работает без них)


-Я там поставил заглушку , можешь убрать если хочешь потыкай по сайту и найдешь :)

- И объесню сразу : второй сайт изначально  html 
но использует инструменты реатч по этому сгодится .( я знаю что очень нестандартное решение )

P.S.
Не усложняйте жизнь прописыванием ссылки в js гиблое дело.
 

